Hola mundo. Habia una vez una niña con una caperuza.
AHHHHHHHHHHH!!!!!


Max Maldonado: El cuento de capuerza la pelirroja. Caperucita es muy bonita, ... demasiado, demasiado, demasiado..... yumi, yumi... bonita. B)

Erase una vez, una niñita con una caperuza roja, a quien la conocian como "caperucita roja" (¿por que asi? quien sabe, nadie se sabe su nombre real).
Caperucita roja tenia que ir a visitar a su abuela, quien vive al otro lado del bosque, asi que se embarco en un viaje hacia sua abuela.


